Apa?
Tidak, ini tidak mungkin.
Apakah restoran Spice
and Chutney akan tutup?
Ya, semua orang membicarakannya.
Itu ada di mana-mana di media sosial.
'Restoran Spice dan Chutney telah
memberikan banyak bantuan padaku.'
'Seandainya restoran
Anda belum pernah ke sini'
'Saya tidak tahu berapa malam'
"Aku harus mengeluarkan
uang untuk perjalanan."
'Setelah datang ke kota baru ini'
"Aku menemukan tempat
berlindung di restoranmu."
'Ini rumah saya, Tuan.'
'Dan aku akan selalu berdoa'
'bahwa restoranmu
berkembang pesat.'
Anda tahu, saya
juga sangat terkejut.
Restoran itu berjalan dengan baik.
Dan mereka tiba-tiba menutupnya.
Tapi saya dengar Tuan Yashpal
mengambil pinjaman besar.
Tuan Yashdeep dan
ibunya tidak mengetahuinya.
Mungkin mereka tidak mampu
membayar kembali pinjaman sebesar itu.
Jadi mereka harus menutup
restoran Spice and Chutney.
Aku juga merasa sangat tidak enak, AK.
Itulah satu-satunya tempat di mana
saya bisa pergi dan merasakan India.
Tahukah Anda, suasana
dan makanan di sana..
Dan bukan hanya makanan,
staf mereka juga baik.
Dengan baik..
Entah ke mana mereka akan
pergi setelah restoran tutup.
Terutama Anupama.
Kuharap dia tidak perlu kembali.
Aku tahu itu.
Aku tahu dia tidak akan
menyetujuinya dengan mudah.
Dia menetapkan kondisi.
Ya ayah.
Tapi Ibu benar.
Seluruh keluarga harus
mendapat bagian Samar.
Apa menurutmu aku akan
merampas bagian Samar?
Semuanya milik anak-anakku.
Dan hanya Ansh yang akan
mendapat bagian Samar atas properti itu.
Kami tidak bisa mempercayai Dimpy.
Dia mungkin menikahi Titu
dan meninggalkan rumah.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Ansh masih kecil, sayang.
Saya khawatir tentang masa depannya.
Bagaimana jika Titu memanipulasi
Dimpy dan menjual bagiannya?
Ayah, aku minta maaf.
Aku tidak meragukan niatmu.
Saya mengatakan apa yang saya rasa benar.
Dan apa yang dia pikirkan?
Apa yang ada dalam pikirannya?
Dia pikir aku akan menjual rumah itu.
Dan aku akan mengusir
orang tuaku dari rumah.
Aku akan membuat mereka kehilangan tempat tinggal.
Dia ayahku.
Dialah Tuhanku.
Apakah saya akan membuatnya kehilangan tempat tinggal?
Apakah dia sudah gila?
Apakah aku anak yang buruk?
Dimpy bebas menikah.
Tapi Ansh tidak akan pergi kemana-mana.
Ansh akan mendapatkan
bagian properti Samar.
Dan sisanya milik anak-anak
saya dan orang tua saya.
Anupama tidak punya hak untuk
ikut campur dalam
urusan keluargaku.
Aku akan membawakanmu air.
Ayah.
Oh ayah.
Apa yang terjadi, Ayah?
Ada apa, Ayah?
Ini..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Beri tahu saya.
Ayah, bagaimana ini bisa terjadi?
Tolong beritahu aku.
Siapa yang melakukannya, Ayah?
Ayah.  - Ya.
Kakek.
- Aku akan mengoleskan salep.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah, tolong.
Tolong beritahu aku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dengan baik..
Aduh.
Kakek, kamu pergi bersama semua orang.
Kamu..
- Tolong.
Kamu kembali sendirian.
Dimana semua orang?
Di Sini.  - Kakek.  - Oh tidak.
Apa isinya?  - Lihat.
'Sekarang, keluargamu yang
akan menanggung akibatnya.'
Oh, wanita menjengkelkan ini!
Dia di sini lagi untuk
membuatku kesal.
Halo.  - Halo.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku baru saja lewat sini.
Jadi kenapa Anu belum datang?
Dia datang.
Dia sedang membeli beberapa barang.
Oh wow!
Anda dapat berbicara dalam bahasa Inggris.
Tidak bisakah kamu berbicara bahasa Inggris?
Bolehkah saya berbicara dalam bahasa Hindi?
Tidak. Lanjutkan komedi Anda.
Melanjutkan.
Aku melakukan komedi
karena lelucon muncul
di benakku setiap
kali aku melihatmu.
Ya Tuhan.
Semoga Tuhan memberi kedamaian pada jiwanya.
Oh tidak!
Siapa yang sudah meninggal?
Jiwa siapa yang kamu doakan?
Bahasa inggris.
Ini adalah bahasa yang
sangat indah dan halus.
Namun setiap kali Anda
berbicara dalam bahasa
Inggris, Anda
menghilangkan keindahannya.
Oh, diam saja.
Silakan.  - Halo, Ibu.
Halo.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Ayo, silakan duduk.  - Ya.
Silakan.  - Ya.
- Bu, kemarilah.
Duduk di sini.
- Tidak, aku akan duduk di sini.
Bu, tapi..
- Tidak.
Apa yang akan kamu punya?
'Masala Chai'.  - 'Masala Chai'.
Anda ingin 'Masala Chai'.
Tapi apakah kamu punya uang?
Mama.
- Aku tidak bisa melihat dompetmu.
Silakan.  - Diam!
Mengapa saya harus membawa dompet?
Putriku bekerja di sini.
Dia tidak akan mengambil uang dari saya.
Putriku tidak akan membiarkan
restoran ini menderita kerugian.
Saya bertaruh.
- Oke, kita lihat saja nanti.
Oke, kita lihat saja nanti.
- Ya.
Wanita Gujarat bodoh!
Keduanya tidak mungkin!
Nona Anupama.
Bisakah kita bicara, Tuan Dhillon?
Tentu.
Ayah.
Ayah, mengapa kita datang ke sini?
Untuk mengajukan pengaduan ke
polisi terhadap para preman itu, Paritosh.
T-Tidak, Ayah.
Yah.. Mereka sangat berbahaya.
Jadi, haruskah kita tetap
hidup dalam ketakutan, Paritosh?
Mereka telah memukuli ayahku.
Seandainya benda itu ada di tanganku,
aku pasti sudah membakarnya hidup-hidup!
Kamu tahu apa?
Saat ayahku
biasa tidur di teras..
Terkadang, dia biasa tidur sampai
larut malam setelah matahari terbit.
Jadi, aku biasa
berdiri di depannya.
Agar dia tidak
terkena sinar matahari.
Saya melindungi ayah saya
bahkan dari sinar matahari.
Jadi, bagaimana saya bisa menoleransi hal ini?
Beri tahu saya.
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap para preman itu.
Ayah, kami akan mengajukan keluhan.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Ayah, berapa banyak orang
yang akan kamu lawan?
Anda akan bertarung dengan
satu, bukan dengan sepuluh.
Mereka punya geng besar.
Mereka ada di seluruh
kota dan negara ini.
Tapi ini keluarga kami, Paritosh.
- Ayah, kamu benar.
Ini adalah keluarga kami.
Tapi Ayah, hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan keluarga kita.
Hanya ada satu solusi.
Kami harus mengembalikan
uang mereka.
Mereka tidak akan berhenti menyiksa kami
sampai kami mengembalikan uang mereka.
Jadi mereka seharusnya
meminta uang kepada kami.
Mereka seharusnya
tidak memukuli ayahku.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Ayah, kamu akan membuat laporan.
Mereka..
Polisi akan memenjarakan mereka.
Dan mereka akan mendapat jaminan.
Kemudian mereka akan keluar
dan tidak akan mengampuni kita.
Paritosh!
Beraninya kamu menyentuh putriku?
Beraninya kamu?
- Ayah, tolong tinggalkan dia.
Pergilah!
Kalau tidak, aku akan
memukulmu habis-habisan
hingga kamu tidak
bisa berjalan pulang.
Mengerti?  Enyah!
Anush, kamu baik-baik saja?
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Anda mengancam saya.
Ini bukan India, Pak.
Jika saya mengajukan pengaduan
ke polisi, Anda akan masuk penjara.
Anush, tenanglah.
Biarkan aku bicara.
Ayah, mengapa kamu melakukan ini?
Anda tidak dapat berbicara
dengan teman saya seperti ini.
Diam!
Kalau tidak, aku akan
menamparmu dengan keras!
Coba dengarkan.
Ada kantor polisi.
Lihat ke sana!
Pergi dan ajukan keluhan, oke?
Kalau begitu aku akan berurusan denganmu.
Pergi!  - Anush, dengarkan.
Dan kamu!
Jika kamu berani bertemu dengannya lagi
Aku tidak akan membiarkanmu!
Akan kutunjukkan padamu betapa
buruknya aku sebagai seorang ayah.
Keluar!
Ayah, bagaimana bisa..
- Ayo pulang.
Ayo pergi.  - Saudaraku, tolong.
Katakan padaku, Tuan Kapadia.
Apa masalahnya?
Pak Dhillon, saya akan
langsung ke pokok persoalan.
Sebenarnya Pak Dhillon, saya..
Ini adalah restoran
Spice dan Chutney Anda.
Aku ingin membelinya.
Jangan salah sangka.
Jangan salah paham terhadap saya.
Saya tidak punya niat menjadi
pemilik restoran
Spice and Chutney.
Yang ingin saya lakukan hanyalah
ingin berinvestasi di restoran Anda.
Saya tidak ingin
restoran ini tutup.
Saya ingin menyimpannya.
Anda adalah, dan Anda akan
selalu menjadi pemiliknya.
Dan Anda akan menjalankannya.
Yang saya inginkan hanyalah
menjadi mitra finansial.
Hanya itu saja.
Saya hanya ingin
menyelamatkan restoran ini.
Saya tahu ini adalah
keputusan yang sangat
sulit untuk diambil
dalam waktu singkat.
Tuan Dhillon, saya seorang pengusaha.
Saya tidak pernah membuat
kesepakatan tanpa pilihan.
Jadi jika Anda tidak
menyukai tawaran
proposal pembelian
saya, ada penawaran lain.
Anda dapat mengambil
pinjaman dari perusahaan saya.
Dengan syarat Anda
akan melunasinya
dalam waktu yang ditentukan.
Tentu saja dengan tambahan minat.
Yang ingin saya lakukan hanyalah
ingin menyelamatkan restoran ini.
Saya sangat ingin melakukannya.
Pilih opsi apa pun yang Anda suka.
Saya akan baik-baik saja dengan semua itu.
Jadi..
Tuan Kapadia.
Mengapa restoran ini
sangat penting bagi Anda?
Restoran ini penting
bagi Anupama.
Apakah Anda melakukan investasi
sebesar itu hanya
karena alasan emosional?
Bukan hanya emosional
tetapi juga karena alasan praktis.
Karena saya tahu Anupama membawa
kemakmuran kemanapun dia pergi.
Tentu.
Dan saya yakin investasi
dan uang tidak akan sia-sia.
Saya akan mendapatkannya
kembali dengan pengembalian plus.
Sebenarnya pertanyaan
Anda beralasan.
Anda mungkin berpikir bahwa saya
adalah seorang
pengusaha yang tidak praktis
bahwa saya mengambil
keputusan besar secara impulsif.
Tidak, tidak sama sekali.
Karena kamu mendengarkan hatimu.
Anda membuat keputusan
secara emosional.
Dan suara hati kita
tidak akan pernah salah.
Bagaimanapun, terima kasih
banyak atas kedua tawaran tersebut.
Tapi aku perlu memikirkannya.
Dan saya akan menghubungi
Anda kembali mengenai hal itu.
Cukup adil.
Luangkan semua waktu yang Anda butuhkan.
Semua yang terbaik.
- Semoga harimu menyenangkan.
Pak Kapadia, bolehkah saya..
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tuan Dhillon, saya tahu apa yang
ingin Anda tanyakan kepada saya.
Anda ingin mengatakan jika
Anupama mengetahui bahwa
saya telah berinvestasi di
restoran Spice and Chutney
atau aku telah menjadi
pasanganmu dan pemiliknya, maka..
Lalu dia akan berhenti bekerja di sini.
Tepat.
Jangan khawatir.
Saya mengenal Anupama
lebih baik dari saya sendiri.
Namun saya juga mengetahui
dan memahami skenario pasar.
Bagaimanapun.
Melakukan hal ini.
Silakan pergi ke pasar.
Dan cari tahu apakah Anda dapat
menemukan investor lain yang dapat
berinvestasi di dalamnya atau yang
dapat membantu Anda secara finansial.
Sehingga restoran
tersebut bisa terselamatkan.
Karena kamu juga tahu itu
Anupama, kamu dan aku..
Kami bertiga ingin
menyelamatkan restoran ini.
Dan ya.
Jika Anda tidak
menemukan investor atau
pendukung keuangan
maka jangan khawatir.
saya di sana.
- Saya akan mengingat itu.
Semoga harimu menyenangkan.
Teh.
Ada lebih sedikit gula
dalam teh, Anupama.
Apa?  - Ya.
Rasanya kurang manis.
Aku akan membawanya.
M-Maaf.
Selamat tinggal.
Kapadia suka teh di sini.
Saya selalu melihatnya di sini.
Katakan padanya untuk
mengurangi waktu yang dia
habiskan untuk minum
teh dan fokus pada istrinya.
Nona Anupama.  - Ya?
Apakah kamu tidak pergi
ke babak penyisihan hari ini?
Y-Ya..
- Kamu mungkin akan terlambat.
Saya akan pergi, Pak.
Saya sudah selesai dengan persiapannya.
Saya mau berangkat.
Apakah Anda masih akan mengambil
bagian dalam acara memasak itu?
Bahkan setelah apa yang Paritosh
dan Vanraj katakan padamu?
Ya, Bu Leela.
- Silakan, sayang.
Berkatku selalu
bersamamu.  Lanjutkan.
Seperti yang sudah Anda lakukan..
Semoga sukses.
Nona Manjeet.
- Diberkati, sayang.
Semangat.
Diberkatilah Anda.
Terima kasih.
- Semoga sukses, Nona Anupama.
Terima kasih Pak.  - Hai!
Kamu masih di sini.
Cepatlah, atau kamu akan terlambat.
Saya meninggalkan.
- Mendengarkan.  Semoga berhasil!
Nona Joshi, kamu keren!
- Terima kasih!
Tuhan Krishna, berkati aku.
'Dewa Krishna, tolong
beri saya kekuatan.'
'Maaf.'
'Bu, mereka hanya
menarik kakimu.'
"Tapi kamu menganggapnya serius."
'Bisakah kamu mengeja
atau mengucapkan'
'istilah Masakan Internasional?'
'Bagaimana kamu bisa
berdiri dan berpartisipasi?'
'Benar, Nona Anupama.  Mereka
memintamu untuk menyiapkan hidangan'
'Anda mungkin belum
pernah mendengarnya.'
'Lalu bagaimana kamu membuatnya?'
-Anupama Joshi.
Anupama Joshi?
Anupama Joshi!
Anupama Joshi!  - Y-Ya, s-tuan..
M-Maaf, Pak.
M-Maaf, Pak..
M-Saya minta maaf.. Saya.. Maaf.
Salam, Pak.
Salam, Bu.  Salam, Pak.
A-Aku Anupama Joshi.
Halo.
- Apakah kalian semua mendengarkan?
Permisi?
- Aku bilang, apa kalian semua mendengarkan?
Tidak.. aku-aku..
Bertelinga.
Aku punya mata, hidung, mulut..
Tangan, kaki.. Aku punya segalanya.
Bukan hanya telinga.  Saya sepenuhnya di sini.
Sepenuhnya..
- Apakah kamu mengerti aku?
Bahasa Inggrisnya tidak lengkap..
Saya tidak mengerti bahasa
Inggris secara lengkap.
Bahasa inggris saya..
L-Sedikit lemah..
Tapi Anda bisa berbicara
s-bahasa Inggris sederhana.
Saya mengerti.
A-aku akan mencoba yang terbaik.
Tentu.  Tidak masalah.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.  Santai.
Bagaimana kalau kita mulai?
Y-Ya, tuan.
Selamat datang di Superstar Chef, AS.
Hidangan apa yang
ingin Anda tampilkan?
S-Etalase..
Maksudku, hidangan apa yang
ingin kamu tunjukkan kepada kami?
Hindi?
SAYA..
Satu menit..
Beri saya waktu sebentar, Pak.
Pak.. Ini..
M-Hidanganku.
Bisakah Anda ceritakan
sedikit tentang hidangan ini
dan alasan di balik pembuatannya?
Bisakah Anda memberi
tahu kami tentang hidangan ini
dan mengapa kamu berhasil?
Hidangan ini disebut..
'Shahi Tukra'.
'Shahi' berarti kerajaan.
Dan 'Tukra' artinya potongan.
Jadi ini..
Kerajaan India 'Mithai'.. Manis.
Manis Kerajaan India.
Orang asing sepertimu
suka roti, kan?
Dan kami, orang India, menyukai susu.
Dan semua orang menyukai yang manis-manis.
Jadi aku membelikanmu permen.
Sebab, di India, ketika
Anda bertemu orang baru
kamu memberi mereka salam yang manis.
Dan inilah salam manisku
untukmu dari India.
Silakan cicipi.
Tolong beritahu saya
sesuatu tentang diri Anda.
Saya sendiri Anupama Joshi, Pak.
Itu namamu.  Tapi siapa kamu?
Ceritakan kepada kami tentang diri Anda.
Tentang diriku..
SAYA..
Saya seorang ibu.
Saya seorang putri.
Saya seorang saudara perempuan
dan menantu perempuan.  Aku..
Saya mempunyai banyak relasi.
Tapi pertama-tama, saya seorang wanita.
Di India, perempuan hanya memasak.
Seharian penuh, memasak
untuk keluarga, untuk..
Setiap orang.  Untuk suami.
Untuk anak-anak.
Memasak sepanjang hari.
Tapi laki-laki tidak memasak.
Tapi beberapa pria memasak.
Mereka bagus, bahkan yang terbaik.
Namun kebanyakan pria tidak memasak sama sekali.
Hanya wanita yang memasak.
Mungkin..
Hal ini terjadi
di seluruh dunia.
Di seluruh dunia.
Dimana hanya perempuan yang memasak.
Negara lain.
Namun perempuan juga melakukan pekerjaan yang sama.
Semua gadis India, ketika masih kecil
bermain dengan kitchen set.
Mereka bermain dapur.
Jadi mereka menjadi
sahabat dapur.
Sejak masa kecil mereka.
Para gadis dan dapur menjadi
sahabat terbaik sejak kecil.
Bagi orang India, makanan bukan
sekadar untuk mengenyangkan perut.
Tidak hanya untuk perut.
Itu adalah 'Pooja'.
Memuja.
Kami bahkan punya
dewi makanan.
Dewi Annapurna.
Dan setiap wanita..
Setiap orang yang memasak
memiliki bagian kecil, pecahan
dari Dewi Annapurna.
Ketika seorang wanita menjadi seorang ibu
Kemudian..
Dia harus memasak
untuk anak-anaknya.
Setiap saat, dia harus memasak dengan cepat
dan sesuatu yang baru untuk anak-anak.
Jadi setiap ibu
adalah koki
superstar di dapurnya.
Untuk anak-anaknya, koki terbaik.
Saya berdiri di sini hari ini
atas nama semua ibu.
Saya mewakili setiap ibu
yang tidak pernah mendapat
kesempatan untuk keluar dari dapur.
Tapi mereka adalah koki terbaik.
Bagi setiap anak,
ibunya adalah koki terbaik.
Saya juga seorang ibu.
Saya juga salah satunya.
Secara profesional, saya bekerja
di Spice and Chutney,
restoran India yang terkenal.
Di Sini.  Di New York.
Saya seorang koki kedua.
Saya juga memiliki saluran makanan.
'Joshi Ben ki Rasoi'.
Saya memiliki satu
juta lebih pengikut.
saya tidak punya banyak
pengalaman komersial.
Tetapi..
Menjadi seorang ibu
adalah pengalaman terhebat
yang bisa didapat
seseorang dalam kompetisi ini.
Pengalaman besar.
Menjadi seorang ibu.  Keibuan.
Seorang wanita yang biasa
memasak siang dan malam
untuk mertuanya,
suami dan anak-anaknya
dapat berpartisipasi
dalam kompetisi apa
pun dan menghadapi
tantangan apa pun..
Maaf.
A-Seorang wanita
yang memasak siang dan malam
sepanjang waktu untuk
ibu mertua, ayah mertua
suami dan anak..
Dia bisa menghadapi tantangan
apa pun, kompetisi apa pun.
Seorang ibu selalu siap
menghadapi tantangan apa pun
kompetisi apa pun.
Bagaimana dengan kendala bahasa?
Anda tidak memahami kami.
Kami tidak memahamimu.
Pak, dalam pertunjukan ini
bahasanya bukan bahasa
Hindi, Gujarati, atau Inggris.
TIDAK.
Lalu apa bahasa acara ini?
Mencicipi.
Rasa.
Bahasa acara ini adalah selera.
Dan semua orang di dunia
memahami bahasa ini.
Aku mengerti itu.  Anda melakukannya.
Kamu juga.  Dan begitu juga kamu.
Kita semua berbicara bahasa ini.
Rasa adalah..
Dalam semua bahasa.
Bahasa semua orang.
Jadi, itu akan berhasil.
Maksud saya, saya percaya, Pak.
Oke.  Jadi, pertanyaan terakhir.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk menang, Pak.
'Saya di sini untuk menang, Tuan.'
'Aduh!  Kebaikan!
- Apa yang terjadi, Anu?'
'Tolong bawa saya ke dokter.'
'Tangan kiriku..'
'Aku ada kompetisi.'
'Aduh!  - Sudah selesai.'
'Aduh!'
'Wanita sangat mudah
mendapatkan masalah.'
'Tapi peluang?  Sangat jarang.'
'Dan saya mendapat
peluang besar'
'untuk menunjukkan
bakatku ke seluruh dunia.'
“Saya tahu ini tidak akan mudah.”
'Akan ada banyak orang
yang ingin mengalahkanku'
'dan ingin aku tersingkir.'
'Tapi aku tidak boleh kalah.
Karena jika aku melakukannya'
'kegagalan bukan hanya milikku.'
'Itu akan menjadi milik setiap wanita'
'yang tidak pernah
berhasil keluar dari dapur.'